Milyen fő lépéseken keresztül lesz a forrásfájlokból futtatható állomány?

CMD-> Hely megadás ahol a "Makefile" állomány helyezkedik el és make parancs.

Mire szolgálnak a statikus függvénykönyvtárak (static library)?

A statikus csatolású függvénykönyvtár használata esetén a fordító beleszerkeszti a
végrehajtható állományba azon függvények kódját, amelyeket ténylegesen meghív a program.

Miért és hogyan használjuk a make programot?

a GCC-nek adjuk ki a parancsot, hogy "hogyan" build-elődjőn le.
Pl:  
    forrás állomány - linker flag - futatható .exe neve
gcc main.c brick.c -lm -o brick.exe


Mi a különbség a statikus és a dinamikus linkelés között?

A statikus csatolású függvénykönyvtár használata esetén a fordító beleszerkeszti a
végrehajtható állományba azon függvények kódját, amelyeket ténylegesen meghív a program,
addig a dinamikus csatolású könyvtárak esetén a végrehajtható állomány csak az osztott
függvénykönyvtárra való hivatkozást fog tartalmazni. 

Mit csinál a grafika_sdk-ban a shell.bat?

Megadja a MinGW-et a PATH-be és megadja a mappa helyét.

Célszerűen mi kerül a forrás és a fejléc (header) állományokba?

A felhasznált komponensek. 